Repository: Lunatory/SoundFilter
Catalog: Resources/Language.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# SettingsWindowTitle
source: {0} settings
zh_hans: {0} 设置
zh_hant: {0} 設定

# SettingsEnableSoundFilter
source: Enable sound filter
zh_hans: 启用音效过滤
zh_hant: 啟用音效過濾

# SettingsShowSoundLogWindow
source: Show sound log window
zh_hans: 显示音效日志窗口
zh_hant: 顯示音效日誌窗口

# LogMaxRecentSounds
source: Max sounds
zh_hans: 最多记录
zh_hant: 最多記錄

# LoadWarning
source: Due to the way FFXIV's resource loading works, {0} has to hear a sound once before it can filter it after a fresh install or update. Restart your game after installing or updating if this is a problem for you.
zh_hans: 由于 FFXIV 资源加载的流程，{0} 安装或更新后需要在过滤音效前听到至少一次音效才能进行过滤。如果您遇到了此问题，请尝试在安装或更新后重启您的游戏。
zh_hant: 由於 FFXIV 資源加載的流程，初次安裝或更新 {0} 後必須聽到一次音效才能進行過濾。如果您遇到此問題，請嘗試在初次安裝或更新後重新啟動遊戲。

# LogWindowTitle
source: Sound log
zh_hans: 音效日志
zh_hant: 音效日誌

# LogSearch
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# SettingsAddFilterName
source: Filter name
zh_hans: 过滤规则名称
zh_hant: 過濾規則名稱

# SettingsAddPathToFilter
source: Sound path to filter
zh_hans: 需要过滤的音效路径
zh_hant: 需要過濾的音效路徑

# CommandNotEnoughArguments
source: Not enough arguments.
zh_hans: 参数不足。
zh_hant: 參數不足。

# CommandInvalidSubcommand
source: Invalid subcommand.
zh_hans: 无效的子命令。
zh_hant: 無效的子命令。

# CommandNoSuchFilter
source: No such filter.
zh_hans: 找不到指定的过滤规则。
zh_hant: 找不到指定的過濾規則。

# SettingsAddFilter
source: Add filter
zh_hans: 添加过滤规则
zh_hant: 增加過濾規則

# LogEnableLogging
source: Enable logging
zh_hans: 启用日志记录
zh_hant: 啟用日誌記錄

# LogLogFiltered
source: Log filtered
zh_hans: 记录已过滤音效
zh_hant: 記錄已過濾音效

# SettingsEditFilter
source: Edit filter
zh_hans: 编辑过滤规则
zh_hant: 編輯過濾規則
